Lancement Produit Mobile App

1. Conception de l'interface
   Description : Créer les mockups et prototypes
   Priorité : Élevée

2. Développement iOS
   Description : Coder l'application native iOS
   Dépendance : 1
   Priorité : Élevée

3. Développement Android
   Description : Coder l'application native Android
   Dépendance : 1
   Priorité : Élevée

4. Tests utilisateurs
   Description : Sessions de test avec 50 utilisateurs
   Dépendance : 2, 3
   Priorité : Moyenne

5. Publication sur les stores
   Description : Soumission Apple Store et Google Play
   Dépendance : 4
   Priorité : Élevée 